Animaux monstrueux.
Espèces rares.
Richesses enfouies.
Trésors cachés.
Monde de démons.
Terres inexplorées.
Le mot "inconnu" dégage
quelque chose de magique.
Et certains individus extraordinaires
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens...
...des Hunters !
GON FREECSS
"Chères Mito et grand-mère,
comment allez-vous ?
"Moi, je vais bien.
"Figurez-vous
que j'ai réussi l'examen Hunter.
"Je suis devenu un Hunter,
"mais je ne suis
pas vraiment satisfait...
"En fait,
lors de la dernière épreuve..."
Décidément,
tu ne comprends rien à rien.
Si tu meurs,
tu n'auras jamais de seconde chance.
Par contre,
si je devais prendre ta vie aujourd'hui,
je pourrais toujours me présenter
à l'examen de l'an prochain.
Nos chances ne sont pas égales,
loin de là !
Ta volonté est plus forte
que ton envie de vivre ?
Ça ne te fait rien d'être vaincu
à cause de ta fierté ?
Je vais retrouver mon père.
Mon père est un Hunter.
Je vais donc devenir Hunter
et je le retrouverai !
Je suis persuadé
que je finirai par le retrouver.
Mais...
Si je m'avoue vaincu maintenant,
j'ai l'impression
que je ne le reverrai jamais.
Alors, pas question d'abandonner.
Si tu ne jettes pas l'éponge,
tu vas mourir.
Il ne voudra jamais entendre raison.
J'abandonne.
J'ai perdu le combat.
Ce n'est pas juste !
Il faut qu'on arrive
à disputer ce match à la régulière !
Crétin !
Il m'a mis K.O. pour le compte.
Le reste, c'est m'sieur Satotsu
qui me l'a raconté.
Commencez !
Ça faisait longtemps, Kirua.
Mon frère ?
Tu n'es pas fait pour être Hunter.
Ta vocation...
c'est d'être un assassin.
Alors, que chercherais-tu
en devenant Hunter ?
C'est vrai.
Je ne désire pas devenir Hunter.
Mais...
Il y a quand même une chose
que je désire.
- Non.
- Si !
Il y a une chose que je veux,
maintenant !
Parle donc.
Que désires-tu ?
Je veux...
devenir ami avec Gon.
J'en ai assez de tuer des gens.
Je veux devenir ami avec Gon
et m'amuser normalement.
Impossible.
Tu n'arriveras jamais
à te faire d'amis.
Parce que...
tu es un tueur,
jusqu'au bout des ongles.
Si tu bouges, je considérerai
que le combat a commencé.
De même, je considérerai
que le combat a commencé
dès que je t'aurai touché.
Si nous ne nous battons pas,
ton cher Gon mourra.
Je déclare forfait.
J'ai perdu.
Après ça, Kirua semblait
vraiment désespéré.
Demande pardon à Kirua !
Demander pardon ?
Mais pour quoi ?
Tu ne le sais même pas ?
Inutile de t'excuser, maintenant.
Emmène-moi auprès de Kirua,
ça suffira.
Et que feras-tu ?
C'est évident !
Je ramènerai Kirua.
Ensuite, Kurapika, Léolio et moi,
nous nous sommes rendus
à Kukuru Mountain, là où vit Kirua.
Le nom officiel de cette porte est
"Porte de la Vérification."
Les gens qui sont incapables
d'ouvrir cette porte...
sont indignes d'entrer
sur les terres des Zoldik.
Tu sais, Gon...
Vous avez le droit de vous mettre
à trois pour ouvrir la porte.
Avec un peu d'entraînement,
ça devrait être possible.
Allons-y, Kurapika !
Ok, poussons.
Allons-y !
- Un !
- Deux !
Trois !
Elle s'est ouverte...
Super !
- On a réussi, Gon.
- Oui !
Allez-vous-en.
Vous êtes sur une propriété privée.
Vous ne pouvez passer
sans permission.
Si vous franchissez cette ligne,
je serai contrainte d'utiliser la force.
Pourquoi ?
Je suis juste venu voir mon ami.
Je suis juste venu voir Kirua !
Pourquoi je dois faire tout ça ?
Tu n'es pas comme Miké.
Tu as beau vouloir cacher
tes sentiments, on arrive à les deviner.
Quand j'ai mentionné Kirua,
tes yeux se sont adoucis un instant.
Je vous en prie...
Sauvez-le...
Sauvez maître Kirua...
Tu dois être Gon.
Irumi m'a tout raconté.
Kirua sait déjà que tu es ici.
Pourquoi Kirua ne peut pas nous voir ?
Il est en isolement.
En isolement ?
Kirua est revenu
parce qu'il regrettait son geste.
Il est maintenant en isolement
de sa propre volonté.
Je vais...
vous amener
à l'intendance des Zoldik.
Il y a là-bas une ligne téléphonique
directe avec la résidence.
Si c'est maître Zéno
qui décroche...
Alors, dans quelle main ?
Figurez-vous que je connais
maître Kirua depuis sa naissance.
Mes sentiments pour lui sont
comme ceux d'un père.
Et pour être franc...
je n'apprécie pas
que vous veniez ici pour nous l'enlever.
Une seule erreur suffit
à vous disqualifier.
Si vous êtes tous éliminés,
je dirai à maître Kirua
que vous êtes déjà partis.
Et vous ne pourrez plus jamais
le revoir...
- J'y vais.
- Attendez un peu !
Qu'y a-t-il ?
Si tu cherches à gagner du temps,
je tue l'un de vous.
Je vois, il se fait saigner
pour dégonfler son œil !
Voilà, c'est parfait !
Maintenant, je vois mieux. Allez-y !
Alors, qui a la pièce ?
Celui qui se tient derrière moi.
Félicitations.
Gotô, Gon arrive quand ?
- Kirua !
- Oh, tu es déjà là, Gon !
Et toi, tu es... Kurapika.
Donc moi, on m'oublie ?
- Liolio !
- C'est Léolio !
Ça fait un bail.
Je suis content de vous voir.
Eh ben !
Tu es tout amoché !
Tu t'es pas regardé !
C'est ainsi
qu'on a récupéré Kirua.
"Mais il y a une autre affaire
"que je dois régler, tante Mito."
DICO HUNTER
A, I, U, E, O
KA, KI, KU, KE, KO...
Cette affaire que je dois régler
remonte à la quatrième épreuve.
Nous allons procéder
à un tirage au sort.
Un tirage au sort ?
Pour décider de quoi ?
Pour décider des chasseurs
et du gibier.
Écoutez-moi bien.
Le badge que porte votre cible peut
vous rapporter trois points.
Votre propre badge vaut
également trois points.
Tous les autres badges rapportent
un point.
Votre qualification pour l'examen final
nécessite six points.
Pendant que vous serez
sur l'île de Zebiru,
vous devrez rassembler assez de badges
pour marquer six points.
Vous savez maintenant
comment réussir la quatrième épreuve.
Tu as tiré quel numéro ?
On se montre nos cartes
en même temps ?
D'accord !
Un, deux...
Le numéro 44 ?
Sérieusement ?
Dans un affrontement classique,
je n'aurais sûrement aucune chance.
Mais puisqu'il suffit
de chaparder des badges,
je me dis que je vais peut-être
réussir à m'en sortir.
Et puisque même moi,
j'ai une petite chance...
J'avoue que cette idée me fait
un peu peur.
Mais je sais que ça vaut le coup.
Maintenant !
J'ai réussi !
J'ai compris !
Je dois viser ma cible
quand elle-même traque une proie !
Ce sera lui !
À ce train-là, Hisoka tombera sur lui
dans moins d'une minute.
Et leurs routes se croiseront...
Là-bas !
Je dois faire vite.
Dès qu'il le verra,
Hisoka l'attaquera.
Cette fois, j'aurai l'occasion
de m'emparer de son badge.
Ce sera ma dernière chance !
Je dois devenir...
totalement...
invisible.
C'est le moment !
Hisoka !
Bon sang !
Vas-y, approche !
J'ai réussi !
J'ai le badge d'Hisoka...
Je l'ai !
Environ 7 000.
Tu sais ce que représente
ce chiffre ?
Le nombre d'occasions
que j'ai eues de te tuer.
C'est aussi
le nombre de fois que tu as répété
ce mouvement de canne à pêche.
La prochaine fois,
prends garde à tes arrières.
Sur ce...
Misère...
Tu m'as surpris.
Tu t'es caché
en attendant l'occasion idéale ?
En attendant le moment
où j'attaquerais quelqu'un ?
Tu as appris seul
à te rendre indétectable ?
C'est fantastique.
On dirait une bête sauvage.
Ton timing aussi était parfait.
Tu as camouflé
tout signe de ta présence
en m'attaquant au moment précis
où j'attaquais moi-même.
C'était admirable.
Attends...
Tu n'es pas venu...
récupérer ton badge ?
Non, je suis juste venu te féliciter.
Comme ça, tu m'es redevable.
Tu t'acquitteras de ta dette un jour.
Sur ce...
Je refuse de t'être redevable...
Je te le rends.
Je refuse.
Je te laisse maintenant en vie.
Et je continuerai
de te laisser en vie
jusqu'à ce que tu vailles
la peine d'être tué.
Je le reprendrai
quand tu pourras me frapper
comme je viens de le faire.
D'ici là, je te laisse ce badge.
Je ne m'étais jamais senti
aussi frustré.
Je veux lui rendre
la monnaie de sa pièce.
Je ne rentrerai pas
avant que ça soit réglé.
"Donc je vais continuer
encore un peu
"mon entraînement Hunter avec Kirua
à la tour du Tournoi Céleste.
"Prenez bien soin de vous
toutes les deux.
"Gon Freecss."
Je me doutais bien
qu'il ne rentrerait pas de sitôt.
Tel père, tel fils...
Veille bien sur Gon...
Jin.
Prochain épisode :
"Entrée dans l'arène !"
C'est parti, mon kiki !
Bim, boum !
On recommence ?